[Música]
hola cariño qué tal está ahí bueno
espero que hayáis disfrutado del día yo
por aquí os traigo las últimas novedades
respecto al directo que hizo ayer
antonio david flores acompañado por
francisco rodríguez que por cierto esta
noche creo que tenemos nunca un canal no
siempre tenemos un canal o tenemos mucho
de hecho esta noche creo que tenemos un
directo en el canal principal en abril y
mérida con francisco vamos a comentar la
que se le viene encima a las fábricas de
la tele que no es poco y bueno la gente
se ha escandalizado un poco y es que han
pillado
antonio había en la casa de olga moreno
vale ojo cuidado a la pillada porque
bueno prácticamente él empieza el
directo diciendo que está en málaga
entonces bueno lo de pillada vamos a
dejarlo este gobierno sobre todo porque
también se ve por atrás el cheque de la
ganadora del superviviente 2021 de los
200 mil euros ese recuerdo que tiene ahí
junto a su placa de los 100 mil
suscriptores de youtube
se ve que todavía antonio tiene ahí la
gran mayoría de sus pertenencias no en
plan familia
bueno cada uno lleva las cosas a su
manera y me parece bien es que que hoy
ha sido una cosa yo por mí ojalá que
volviera con olga para que os voy a
mentir familia que pensáis noche de os
estar eligiendo luego subo algunos
vídeos más comentando en directo a la
noche espero que lo hayáis visto entero
vale yo pretendo ahora y conforme lo voy
repasando voy comentando un abrazo
enorme y hasta el siguiente vídeo
familiar
[Música]